Створити клас Calc, який буде мати атребут last_result та 4 методи. Методи повинні виконувати математичні операції з 2-ма числами, а саме додавання, віднімання, множення, ділення.
Якщо під час створення екземпляру класу звернутися до атребута last_result він повинен повернути пусте значення
Якщо використати один з методів - last_result повенен повернути результат виконання попереднього методу.
Додати документування в клас
Створити клас Person, в якому буде присутнім метод __init__ який буде приймати * аргументів, які зберігатиме в відповідні змінні. Методи, які повинні бути в класі Person - show_age, print_name, show_all_information.
Створіть 2 екземпляри класу Person та в кожному з екземплярів створіть атребут profession.
Напишіть програму, де клас «геометричні фігури» (figure) містить властивість color з початковим значенням white і метод для зміни кольору фігури, а його підкласи «овал» (oval) і «квадрат» (square) містять методи __init__ для завдання початкових розмірів об'єктів при їх створенні.
Видозмініть програму так, щоб метод __init__ мався в класі «геометричні фігури» та приймав кольор фігури при створенні екземпляру, а методи __init__ підкласів доповнювали його та додавали початкові розміри.
Створіть за допомогою класів та продемонструйте свою реалізацію шкільної бібліотеки(включіть фантазію).
Напишіть програму в стилі ООП, що задовольняє наступним умовам: у програмі повинні бути два класи та два об'єкта, що належать різним класам; один об'єкт за допомогою методу свого класу повинен так чи інакше змінювати дані іншого об'єкта
Створіть клас в якому буде атребут який буде рахувати кількість створених екземплярів класів.
Створити пустий клас, який називається Thing. Потім створіть об'єкт example цього класу. Виведіть типи зазначених об'єктів.
Створіть новий клас Thing2 і призначте йому атрибут letters зі значенням 'abc' . Виведіть на екран значення атрибута letters.
Створіть ще один клас Thing3 . Присвойте значення 'xyz' атрибуту об'єкта, який називається letters. Виведіть на екран значення атрибута letters . 
Створіть клас, який називається DefaultClass що має атрибути об'єкту name, symbol number . Виведіть атребути.
Створіть словник з наступними ключами і значеннями: 'name': 'Vasya', 'l_name': 'Pupkin', 'age': 20 . Далі створіть об'єкт з ім'ям user класу DefaultClass1за допомогою цього словника.
Для класу DefaultClass1 визначте метод з ім'ям print_info() , що виводить на екран значення атрибутів об'єкта (name , l_name та age ).
Створіть 3 класи, 2 з яких будуть успадковуватись один від одного! В суперкласі мається метод __init__ який приймає 2 атребути. Перегрузіть конструктор класу в дочірньому класі так, щоб додався ще один атребут. 
Удачі